Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lewat sini.
Terima kasih.
Do-ha.
Itu saja!
Ini kamarmu.
Do-ha, hari ini
adalah debut arsitektur besarmu.
Sekarang lanjutkan, lakukan apa pun yang kamu suka.
Beneran?
Jadi aku bisa ngebor di mana saja aku mau?
Tidak ke mana-mana, tunggu.
Itu tidak akan berhasil. Tunggu sebentar.
Apa ini?
Saya pertama kali bertemu Song Ha-gyeong
di musim panas ketika saya berusia 12 tahun.
Pada usia 12 tahun,
dia sudah gila.
Saya cukup yakin itu genetik.
Rumah kacang ini
dibangun oleh orang dewasa yang gila.
Aku nggak mau.
Ayah, aku serius hampir kehilangan penglihatanku.
Mengapa kamarnya di sebelah kamarnya?
Ha-gyeong melakukan itu karena dia pemalu.
Dia manis begitu Anda mengenalnya.
Keputusan Ayah tidak dapat diandalkan.
Itu menyegarkan.
Tidak apa-apa, makan saja.
-Putri-putri kita lucu sekali, kan?
-Ya.
Tidak, mereka putri palsu.
Akulah putrimu yang sebenarnya!
Kamu bohong.
Kamu yang jelek banget.
-Berhenti.
-Itu benar. Dia jelek.
-Ha-gyeong.
-Kau tidak bisa melakukan itu.
Hai.
-Berhenti!
-Kenapa?
-Hentikan.
-Hei, kamu.
-Hei!
-Kalian berdua, hentikan ini!
-Man!
-Lakukan!
Ha-gyeong.
Perang pertama kami
dimulai di meja makan.
Kalian berdua tidak bisa keluar
sebelum kalian benar-benar berbaikan.
Hei, itu tembok kayu,
kepalamu tidak bisa menghancurkannya.
Saya kira begitu, dengan kepala tebalnya itu.
Kau brengsek!
Apa ini Yong-e Hyeoltu?
Kamu payah banget.
Hei, kalah satu ronde,
dan kau akan memanggilku "bos" selamanya.
Tahan.
Jika aku kalah,
kamu yakin bisa menghadapiku?
Menurutku dia kedengarannya gila.
KEMENANGAN SEMPURNA
-Oke!
-Serius!
KEMENANGAN SEMPURNA
-Kau tak bisa mengalahkanku.
-Satu ronde lagi.
MULAI BERTARUNG
Jika kau bersikap lunak padaku, aku akan membunuhmu.
Apakah kamu bercanda?
KEMENANGAN SEMPURNA - MENANG
Setelah kalah 60 ronde berturut-turut,
Dia berteriak sepanjang malam
bahwa dia akan membunuhku jika aku bersikap lunak padanya.
Aku menang! Kamu lihat itu?
Begitulah caraku melakukannya.
Ketika dia akhirnya memperoleh kemenangan pertamanya,
saya pingsan karena kelelahan.
Gencatan senjata pertama kami terjadi
saat kami berdua terlalu lelah untuk beraktivitas.
KISAH POHON JOHN
Dia bilang karakter utamanya mirip denganku
dan mencoba memberi nama pohon itu.
-Itu Jong-man.
-Bukan, itu Baek Do-ha.
Tidak, itu Jong-man…
Itu memicu perang kedua kami…
Lupakan saja. Baiklah, kita pilih Jong-man saja.
Apa? Kau tak punya nyali?
Gencatan senjata kedua kami dicapai
dengan cara yang paling konyol.
Aku akan menamainya Su-bak. Su-bak.
Itu sangat norak.
Ingat pertama kali kita melihatnya?
Dia memakan semangka sampai bulunya berubah merah.
Kamu sangat naif,
itu sebabnya kamu tidak pernah menjadi yang pertama.
-Apa?
-Kamu selalu melempar barang.
Kau mau cari gara-gara, ya?
Selama 15 tahun ke depan…
Kakek.
…kita telah melalui 99 perang dan 99 gencatan senjata.
SU-BAK
Hei, mulai sekarang kamu resmi menjadi Su-bak.
Apakah Ha-gyeong tahu?
Aku selalu, setiap saat,
biarkan dia menang pada akhirnya.
BALAI BUDDHA UTAMA
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Dan…
Katakan sesuatu, Do-ha.
Pada musim panas tahun 2022…
Buatlah alasan, setidaknya!
…perang ke-100 kita pecah.
Enyah.
Saat itu, saya tidak menyadari…
Jangan pernah bertemu lagi.
…bahwa perang kita…
Kau bajingan.
…akan bertahan selama ini.
Song Ha-gyeong.
Apakah kamu masih membenciku sebegitu besarnya?
Aku tidak pernah menyadari…
kamu akan sangat membenciku.
Sayangnya, tampaknya Ha-gyeong masih melakukannya.
Baik, Pak. Saya mau ke meja saya.
Saya akan segera mengirimkan email kepada Anda.
Ya, bisa diselesaikan hari ini.
Apakah kamu bercanda?
Anda belum mengabarinya?
Tidak apa-apa, aku akan menjelaskannya.
Bagaimana tepatnya Anda akan melakukannya?
Kamu nggak tahu sifat Pak Oh?
Nanti dia marah besar.
Aku katakan padamu, percayalah saja padaku.
Apa yang terjadi dalam kepalamu?
Kokoh.
Keren banget, kan? Rapi dan berkelas.
Persis seperti yang kuinginkan.
Lihat? Cara ini jauh lebih baik.
Bukankah menakjubkan betapa terbukanya perasaan itu?
Jadi memang benar,
pada akhirnya Anda menyerah.
Apa itu tadi? Moto perusahaan Anda.
-"Rumah adalah tempat orang tinggal."
-Itu benar.
Saya ingin rumah saya sesuai keinginan saya, dan Anda melakukan
pekerjaan luar biasa dalam mewujudkannya.
Saya menyukainya.
Tunggu, ada apa dengan pagarnya?
Itu kebalikannya!
Benar? Anda ingin pagar ini dari logam,
dan dinding di sini terbuat dari kaca.
Kamu tahu itu, dan masih melakukannya?
Orang bisa melihat ke dalam rumah!
Mereka tidak bisa, dan Anda mendapat pemandangan yang bagus.
Bagaimana menurutmu?
Saya menyukainya.
Butuh waktu dua bulan penuh.
Jika pagar ini terbuat dari logam,
seperti yang Anda minta,
Anda tidak akan dapat
menikmati pemandangan di sini.
Jika seluruh dinding lantai dua terbuat dari kaca,
orang di luar dapat melihat ke dalam dengan lebih mudah.
Ketika Anda mempekerjakan saya untuk membangun rumah ini,
Itu untuk menikmati masa pensiun Anda di sini.
Ya.
Mulai sekarang, Anda dapat menikmati pemandangan
melalui keempat musim.
Bagus sekali.
Kau bisa saja
dituntut kali ini, oke?
Bagaimana hasilnya?
Dia bahkan akan merekomendasikan kita ke temannya.
-Kamu tidak menangkapnya, ya?
-Kamu…
Saya bilang lakukan satu hal saja.
Entah membuatnya sesuai dengan keinginan klien,
atau jelaskan sedikit dan biarkan saja.
Aku tidak bisa. Aku harus berjuang
untuk meyakinkan penghuninya.
Kenapa kalian selalu bertengkar?
Kadang-kadang Anda hanya perlu
melepaskan segala sesuatunya dan melanjutkan hidup.
Bagaimana mungkin aku membiarkannya begitu saja?
Akulah arsiteknya di sini.
Jika Anda terus menyerah, Anda akan menyesalinya.
Tidak peduli seberapa lama atau seberapa sulitnya,
Kita harus terus maju, kan?
Kamu keras kepala seperti keledai.
-Bicara tentang keras kepala.
-Tidak, aku tulus.
Apakah kamu masih membenciku sebegitu besarnya?
Jangan bohongi dirimu sendiri. Buat apa aku membencimu?
Kita kan nggak ada apa-apanya.
Tuan Baek, untuk membenci seseorang,
Anda harus peduli terlebih dahulu.
Dan tak ada lagi yang tersisa di antara kita.
Itu bohong.
Tidak, aku tidak merasakan apa pun
bahkan saat melihatmu.
Itu bohong.
Jika itu benar,
mengapa kamu menuntut
karena aku ada di rumah?
Anda benar-benar keliru.
Bukannya aku membencimu,
itu hanya konyol.
Bagaimana Anda dapat mengklaim hak atas rumah tersebut?
Saya sudah tinggal di sana, dan merawatnya.
Menurut Anda, apa yang dapat Anda lakukan sekarang?
Penasaran? Tentang perasaanku yang sebenarnya,
sampai menyewa pengacara?
Tidak, sedikit pun tidak.
Aku tidak peduli padamu.
Apa yang terjadi dengan Ha-gyeong?
Dia sudah diam selama satu jam,
membuatku gila.
Hai.
"Baek Do?" Anda menyimpannya sebagai Baek Do,
Tuan Oh Seung-taek.
Kamu pasti sudah dekat sekali. Memberinya kabar terbaru.
Apakah kamu antek Do-ha?
Kembalikan.
Aku bukan antek. Apa gunanya?
-Panggil saja aku "hei".
-Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Anda dekat dengan Tuan Baek,
dan saya akan menuntutnya.
Itulah mengapa kau bertemu dengannya di belakangku
dan memperkenalkannya pada Tuan Seo?
Kenapa? Kamu punya teman pengacara itu.
Putra bungsu S&J, tingkat kemenangan 99%,
yang membalik kasus Pabrik.
Dengar, aku tidak tahu
Su-hyeok akan menangani kasus ini.
Dia menangani selebriti dan klien-klien berduit.
Ketika dia menangani kasus itu, saya pun terkejut.
Bagaimana pun, Anda memperkenalkan mereka.
Di sinilah semuanya berakhir bagi kami.
Apakah Anda sudah bicara dengan Do-ha?
-Sudah dua tahun.
-"Dua tahun" yang bodoh itu.
Seung-taek, ini membuatku gila.
Aku katakan padamu,
semuanya sama saja seperti yang selalu terjadi di antara kita.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Tapi kau mengenalku.
Saya tidak mundur dari pertarungan.
Hei, apa kabarmu sekarang?
Rekaman keamanan ini menunjukkan Tuan Kim Gi-man
menghabiskan sekitar 11 menit di kamar hotel.
Itu tidak cukup waktu untuk tidur
atau berhubungan seks,
tetapi banyak waktu untuk menyuntikkan obat.
Kemungkinan besar dia memberikan obat-obatan
di kamar hotel.
bersama kenalannya.
Jaksa penuntut merekomendasikan hukuman
dua tahun enam bulan.
-Bingo.
-Penasihat hukum, Anda dapat memulai kasus Anda.
Menurutmu kenapa?
terdakwa tidak mungkin
berhubungan seks dalam 11 menit?
Konyol banget.
Kamu nggak lihat rekamannya?
Terdakwa mengenakan seragam anggar
di kamar hotel.
Seragam itu membutuhkan waktu setidaknya delapan menit
untuk dikenakan dan dilepas.
Itu berarti kejadian itu terjadi
hanya dalam tiga menit.
Dalam tiga menit.
Maaf?
-Apa yang sedang dia bicarakan?
-Benar.
Seperti yang Anda katakan, mengenakan dan melepas seragam
hanya membutuhkan waktu sekitar tiga menit.
Namun…
Itu lebih dari cukup bagi terdakwa.
Dia selesai dalam semenit.
Jika Anda meragukannya,
kami siap untuk menyerahkan laporan
yang menyatakan dia memiliki masalah medis.
Jika masih ragu,
kami akan mengirimkan resep yang menunjukkan
dia sudah minum obat
selama lebih dari tiga tahun.
Itu saja.
Gila,
hampir seluruh penontonnya wartawan!
Kau suruh aku melakukan apa pun.
Aku sudah melakukan bagianku.
Anda dapat berkompetisi di Olimpiade.
Siapa yang peduli tentang itu?
Semua berita utama
penuh dengan "tiga menit".
Ini adalah pencemaran nama baik.
Letakkan ponsel Anda selama 30 menit saja .
Segera, pernikahan pemain basket Go
dan kualitas udara akan mengubur hal ini.
Orang-orang tidak peduli dengan
urusan orang lain.
PENGADILAN
Kudengar bayaranmu adalah 100 juta won
untuk kasus ini.
Anda biasanya menangani kasus-kasus besar.
Mengapa Anda mengambil
kotak rumah kacang kecil itu?
Dengan kasus Haerim Construction,
Anda pasti dibanjiri dengan sidang pengadilan.
Anda telah melakukan banyak penelitian.
Anda senang membuat terdakwa terlihat buruk.
Saya mencoba membandingkannya.
Apa yang dikatakan Do-ha saat dia mempekerjakanmu?
Apa saja syarat dan tujuannya?
Mengapa saya harus menceritakan hal itu kepada Anda?
Mengapa Anda mengambil kasus rumah kacang?
-Ini kasus kecil. Nggak masuk akal.
-Ini seru.
Maaf?
-Hanya itu?
-Ya.
Berikan itu padaku.
Itulah kenapa kamu menungguku.
Nomor kasus 2022164.
Coba lihat kasusnya.
Itu kasus di mana S&J kalah.
Saya membela kasus tersebut.
Sebaiknya Anda mundur
sebelum keadaan menjadi lebih kacau.
Cara yang benar untuk menyebutnya adalah
Nomor Kasus 2022-Gohap-164.
Lalu Anda bisa mencarinya dengan benar.
Istilah yang benar adalah "mewakili diri saya sendiri".
tidak "membela kasusnya."
Aku akan melihatnya.
Senang sekali melihat tulisanmu lagi.
Seperti yang Anda ketahui,
banding adalah bidang keahlian saya.
Klien saya berpikir untuk
mengajukan banding.
Sebaiknya kau bersiap.
Lagipula, saya belum berencana untuk mundur.
Baiklah kalau begitu.
Anda hanya tinggal di rumah itu
selama 21 hari dalam setahun,
dan kamu mengaku tahu nilainya,
karena kamu hanya mengingat bagian-bagian yang baik saja,
bukan bagian mimpi buruk. Ditambah lagi…
Apakah tidak ada bagian selanjutnya?
Seperti yang Anda katakan, dia muncul di pengadilan.
Dia tahu aku tidak akan mengalah,
jadi kupikir dia akan menemuimu.
Sepertinya
Anda tahu segalanya tentang Nona Song.
Lihat ini juga.
Berikut berkas dengan rinciannya
tentang bagaimana Ibu Song mengelola rumah
selama dua tahun terakhir.
Dia mengklaim bahwa karena kamu mengabaikannya
tugasmu untuk mengurus rumah,
dia punya hak lebih.
Dia melampirkan setiap tanda terima
untuk menunjukkan bahwa dia telah menangani perbaikan
dan pemeliharaan saja.
Bagian ini dapat digunakan
untuk merugikan kita.
Tidak, bagian ini
pastinya tidak akan merugikan kita.
Ada lebih dari 200 pengaduan dalam sehari
selama musim hujan.
Kata "hujan" membuatku merasa mual.
Saya khawatir tentang tahun ini.
Masyarakat khawatir jika tidak ada pagar,
lahan pertanian akan musnah.
Markas besar menelepon dan mengatakan
pimpinan proyek pagar perlu menghadiri
rapat besok karena adanya keluhan.
Mereka mengatakan kita perlu membuat beberapa penyesuaian
pada proyek tersebut.
Dan, Nona Song,
Anda yang pertama di tim siaga satu.
Jika ada peringatan hujan lebat,
pergilah dan yakinkan penduduk.
Dasar psikopat!
Maaf soal itu.
Baek Do-ha, kamu benar-benar ingin mati?
Apa? Uang yang kamu kirim tiap bulan
itu sebenarnya buat biaya perawatan?
Kau pikir aku akan percaya?
Apa kau benar-benar menganggapku bodoh?
Anda pikir pemberitahuan yang Anda kirim masuk akal?
Anda agak melebih-lebihkannya terlalu banyak.
Saya hanya menulis kebenaran.
Tahukah Anda betapa sulitnya mengelolanya?
Lupakan saja. Hentikan omong kosong itu.
Mengapa uang Su-bak
berubah menjadi biaya?
Saya mengirim uang setiap bulan.
Apa?
Namun Anda masih gagal melakukan perbaikan.
Aku tak percaya ini.
Apa yang gagal saya lakukan?
Anak muda.
Selain itu, itu adalah milik pribadi saya.
Apa yang terjadi pada pohonku? Jelaskan.
Anda tahu pohon murbei tetangga?
Hawar daun telah menyerangnya.
Pohon, begitu sakit,
akan cepat menggugurkan daunnya.
Anda tidak merawatnya dengan baik.
Hai, Ha-gyeong.
Sejak kembali,
aku menemukan banyak hal yang tidak baik padamu.
Mau terus berjuang?
Kalau ini sampai ke pengadilan, kamu bakal kalah.
Apa?
Anda merusak pagar, properti bersama kita
dan memotongnya tanpa izin.
Ha-gyeong, kamu tidak akan menang…
kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
-Membiarkanku menang?
-Kau tidak tahu?
Aku selalu, setiap waktu…
akhirnya membiarkanmu menang.
-Kenapa?
Anda bertanya karena Anda tidak tahu?
Kenapa kamu lakukan ini?
Kamu tidak datang ke rumah, kan?
Akhirnya kamu mau tahu?
Mau aku ceritakan?
Tidak, jangan katakan padaku.
Aku tidak ingin mendengar
atau mengetahui apa pun darimu lagi.
Kamu berbohong.
Anda ingin tahu.
Bagaimana aku bisa percaya apa yang kau katakan?
Pada dasarnya kau seorang penipu,
dasar makhluk tak tahu malu.
Apakah kamu tidak merasa kasihan?
Anda seharusnya dijebloskan ke penjara karena penipuan
dua tahun lalu.
Hai, Song Ha-gyeong.
Seperti yang saya katakan saat itu,
Saya tidak merasa menyesal sama sekali.
Tanyakan padaku seratus kali, aku akan menjawab sama.
Ya, saya rasa itulah sebabnya kamu melakukan itu.
Terima kasih telah membuktikan bahwa kamu sampah
sampai akhir.
Aku mencoba mengakhiri ini dengan baik
dengan kenangan masa kecil yang menyedihkan,
tapi baiklah, mari kita saling menyeret
dalam lumpur.
Itulah akhir yang cocok bagi kita.
Pergi, pergi
Menghilang
Silahkan tinggalkan saja
Silakan
Su-bak… bukankah dia sangat imut?
Dia melakukan hal yang sama seperti di sekolah menengah.
Dia masih belum dewasa.
Tolong minggir dari hadapanku
TIM ARSITEKTUR
Kami dibanjiri keluhan,
Anda tidak bisa mendapatkan formulir persetujuan.
Di situlah kita berada saat ini.
Saya sedang aktif menangani keluhan-keluhan tersebut.
Saya sudah memiliki lebih dari 40% formulir persetujuan.
Anda bersikap optimis
ketika jumlahnya kurang dari setengah.
Jika saya tanda tangan, apakah nilainya menjadi 41%?
JOHN NAME-JIN
Sebagai seseorang yang tinggal di Pacheon
dan sebagai arsitek publik, saya setuju.
Saya sepenuhnya setuju dan mendukung
apa pun yang dilakukan Ibu Song pada proyek ini.
Saya akan mendapatkan semua formulir persetujuan.
Silakan lakukan itu.
Nona Song.
Hei, Ha-gyeong!
Aku antar kamu. Naik saja.
Ha-gyeong, aku sudah memaafkanmu.
Meskipun Anda menuntut saya dan
saya harus membayar denda menggunakan tabungan saya,
Aku menganggapnya sebagai harga untuk mencintaimu.
Benar, kau tahu seberapa banyak orang di kantor pusat
yang masih menjelek-jelekkanmu?
Setiap kali, aku membelamu.
Kamu tidak tahu, kan?
Tuan Jeon.
Kapan Anda bilang Anda membeli mobil itu?
Coco ini
baru ada selama enam bulan.
Silakan masuk.
Kalau kaca spion Coco pecah,
kamu pasti sedih banget kan?
Ya.
-Kau ingin aku membuatmu sedih?
-Tidak, tunggu.
Tunggu.
Singkirkan tanganmu.
Kau akan pergi, kan?
Saya harus.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Ha-gyeong!
Aku akan cari traktiranmu.
Mana camilannya?
Apakah di sana?
Itu ada.
ZOLPIDEM
Ponselmu terus berdering.
Dari Kakek, hati?
Jangan konyol.
Kakekku tidak akan pernah meneleponku.
Berdering lagi.
Mungkin ada yang salah?
Lihat. Tulisannya "Kakek."
Kakek, apa yang terjadi?
Nona Iseul?
Ya?
Aku banyak mendengar tentangmu
dari kakekmu.
Saya bekerja di Bank Daeguk. Nama saya Yoon Jeong-han.
Maaf,
tetapi saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Apakah Kakek mengambil pinjaman…
atau kita sedang kencan buta?
Ya, ini bukan tentang pinjaman.
Ini kencan buta. Dia tidak menyebutkannya?
TIDAK.
Saya benar-benar lengah saat ini.
Aku punya pacar! Maaf banget!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Aku sudah bersama pacarku
selama lebih dari sepuluh tahun.
Saya bilang saya tidak akan pernah menyetujui orang itu.
Kamu harus memutuskan hubungan denganku
atau pergi ke orang itu. Pilihlah!
Aku tetap pada pendirianku
dengan tidak memutuskan hubungan denganmu
dan aku juga tidak akan menikahinya.
Saya mencoba mencari jalan tengah!
Tidakkah kau lihat betapa kerasnya usahaku?
Dan sejujurnya, apa yang salah dengannya?
Dia tampan, cerdas, terpelajar,
dari keluarga jaksa.
Bukan itu sebabnya aku menyukainya.
Seseorang seperti dia
sudah lebih dari cukup bagiku!
Cukup? Bagaimana mungkin dia cukup untukmu?
OH SEUNG-TAEK
Ayo lari!
SATU TEMBAKAN SATU GOL!
Oh Seung-taek!
Kamu bisa melakukannya!
Tampan sekali!
Baek-do, duduk satu kursi jauhnya.
-Kenapa kamu seperti ini?
-Jaga jarak yang tepat.
Kesetiaan terakhirku kepada Song.
Kesetiaan terakhir.
Kalimat terakhirnya agak pendek.
Saya selalu memilih jalan tengah.
Kamu dan Ha-gyeong.
Grandpa and Seung-taek.
Apa?
Hei, bagaimana kamu bisa masuk?
Saya masuk melalui area umum.
Kamu tidak tahu kalau rumahnya terhubung?
Ada jendela besar di ruang tamu,
dan Anda menggunakan tirai gelap?
-Tidur di kamar.
-Kenapa kamu peduli?
Saya bisa tidur dimana saja.
Tentu saja aku peduli.
Kamu juga tidur di kamarku.
Anda dipersilakan tidur di sana.
Apa? Tidak. Buat apa aku tidur di kamarmu?
Ya, Anda melakukannya. Cukup sering.
Tidak, tidak.
-Dari mana kau mendapatkannya?
-Dari ruang bawah tanah.
-Keluar.
-Apa? Hei!
Keluar. Hei, kamu harus pergi.
Ada apa denganmu?
Jangan masuk.
Apa?
Tidakkah kamu tahu
setiap rumah punya kunci utama?
Aku sudah lama bertanya-tanya tentang ini.
Bagaimana Anda lulus ujian
dan masuk sekolah kedokteran?
Hai.
Song Ha-gyeong.
Anda menginginkan rumah itu?
Banteng apa ini?
Banteng? Tahun depan kita akan berusia 30 tahun.
Ada kata-kata yang lebih baik seperti "saran,"
"belas kasihan," atau "kebaikan."
Dengan satu syarat.
Ayo kita cari Jong-man bersama.
Tuan Baek.
Saya begadang sepanjang malam selama tiga hari
untuk membuat ini.
-Kamu yakin?
-Ya.
Mereka punya tiga anak.
Semuanya hilang kecuali tembok.
Maaf?
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Mengubah desain.
-Menolak Profesor Kim.
CEO Choi juga.
CEO Choi…
Bagaimana kita bisa menolaknya?
Itu sangat berharga.
Kecilkan suaranya.
Tanggal penyelesaiannya tetap sama?
Ini tidak realistis. Kenapa dia melakukan ini?
Aku pikir aku sedang sekarat.
Kontesnya bahkan belum diumumkan.
Kenapa kita melakukan ini?
Aku akan menyelesaikan ini.
LINIMASA DAFTAR IZIN
?
Hei, Do-ha, kita perlu bicara.
Dua proyek swasta
dan satu proyek publik tersisa, kan?
Mengapa ini memakan waktu lama?
Dengan baik…
orang yang bertanggung jawab pergi cuti panjang--
-Aku tahu, ke Pulau Jeju.
-Ya.
Pemasangan gaun tunanganku akan dilakukan minggu depan.
Saya sedang mencari pinjaman,
harga diri saya sedang berada pada titik terendah.
Hentikan itu.
PENERBANGAN SUDAH DIPESAN
Saya memesan yang paling awal.
Telah dibuang tiga kali,
membangun tiga bangunan.
-Dia kesempatan terakhirku.
-Dapatkan izinnya, apa pun yang terjadi.
Kalau begitu, kita harus memulai proyek Patan.
Aku juga pesan hotelnya.
Sehari saja sudah cukup, kan?
Apakah kamu benar-benar manusia?
Jika proyek Patan ini tidak berhasil,
kita tamat.
Pasti akan berhasil.
Saya mendesainnya,
Anda mengerahkan segenap tenaga untuk mengukirnya.
Musim panas adalah musim keberuntunganku.
Jangan cari aku. Aku sudah melakukan bagianku.
Pastikan kamu makan sesuatu.
Sebentar lagi jam makan siang.
Pohon Ash
Cabangnya lebih tebal dari itu.
Mengapa kamu tidak mengangkat teleponnya?
Bukankah seharusnya kita bertemu di depan?
Seharusnya kamu bilang kamu sudah masuk.
Pak, ini berapa?
Bukan, ini varietas yang berbeda.
Jong-man itu pohon ash dari Jirisan.
Mari kita lanjut ke yang lainnya.
Daunnya terlalu kecil.
Batangnya agak tebal.
Batangnya harus tipis
dengan daun-daun terbentang
untuk menambah keteduhan.
Ingin melihat toko lainnya?
Urat daunnya berbeda.
Urat-urat daun Jong-man tampak sangat tebal.
Katamu itu seperti sidik jari.
Bagaimana kita bisa menemukan pembuluh darah yang sama?
Bisa. Ada pohon kembar.
Pohon-pohon ini kembar.
Saya mengambil stek dari satu pohon
dan langsung menjualnya hari ini.
Bagaimana dengan ini?
-Bagaimana kalau kita lihat ke sana?
-Bagaimana?
Kami akan kembali.
Ayo kita beli yang besar saja.
Yang ini mirip.
Bangunlah rumah pohon kekanak-kanakan dengan ini,
meskipun Anda berusia 29 tahun.
Tidak, aku akan ambil yang kecil.
Sama seperti 17 tahun lalu.
Baiklah, kalau begitu beli yang kecil.
Hei, yang ini terlihat sama.
Tidak, yang lebih besar mungkin lebih baik.
Yang mana yang harus saya pilih? Saya tidak bisa memutuskan.
Hentikan omong kosong itu, beli saja.
Hei, ada apa denganmu?
Apa kau lupa tujuan kita ke sini?
-Ayo lakukan yang terbaik.
-Aku sudah melakukan yang terbaik.
Saya mengambil cuti setengah hari untuk ini.
Siapa yang menyuruh untuk menebang pohon itu?
Anda tidak pernah mengangkat apa pun.
Aku yang melakukan penggalangan dana saat kamu pergi.
Saya merawat Su-bak dan Jong-man.
Kamu tidak melakukan apa pun.
Apakah kamu tidak ingat?
Saya mengambil gambar
dan mengirimkannya kepada Anda setiap tahun.
Anda perlu melihatnya.
Saya mengirimkan foto Jong-man ini pada tahun 2013.
Ini tahun 2014.
Ayo cepat. Lalu lintasnya macet.
-Apakah ini dari Jirisan?
-Itu jenis yang berbeda.
Lain kali, mari kita pergi ke pasar tanaman.
Sulit untuk menemukan Jong-man.
Tetap saja, kita punya itu.
Mereka memurnikan udara, menenangkan pikiran Anda,
dan membantu mengatasi insomnia.
Mereka sangat baik untuk insomnia.
-Aku akan menaruh beberapa di kamarmu.
-Hapus fotoku.
Tidak, kamu yang mengirim semua foto Jong-man itu.
Bukan mereka.
-Kenapa?
-"Kenapa?"
Itu foto-fotoku.
Hei, itu fotoku tentangmu.
Kamu nggak lihat di ponselku?
Kelihatannya bagus, nggak kayak kamu.
-Mau aku kirim? Buat foto profil?
-Lupakan saja.
Tepati janjimu.
Pembeli sudah hampir kehabisan akal.
Jangan katakan sebaliknya.
Kenapa
setiap kali kita bertemu, kalian selalu bicara soal jual rumah?
Sulit mendapatkan pembeli seperti itu.
Mereka tidak mau merenovasi rumah.
Jika Anda ingin menjualnya,
mengapa menolak setiap tawaran?
Apa?
Yah… kau tahu…
Saya dekat dengan Tuan Koo.
Saya telah mendengar tentang setiap pembeli
yang ditolak selama bertahun-tahun.
Hanya saja aku harus
menjualnya kepada orang baik
yang akan menjaga kebersihan.
Baiklah, kalau kau bilang begitu, biarlah begitu.
Ayo kita datang sendiri-sendiri,
pilih apa yang kita mau, lalu kirim pesan.
Dan jangan bicara padaku mulai sekarang.
Apakah Ha-gyeong kesulitan tidur?
OH SEUNG-TAEK, SATU TEMBAKAN SATU GOL!
Apakah ini dimulai dua tahun lalu?
Sejak saat itu, kan?
Dia tidak bisa tidur…
jadi dia pergi ke klinik tidur.
Saya berhasil membuatnya berhenti minum pil.
Setelah ibunya meninggal,
ayahnya mulai mengembara ke luar negeri.
Dia menjadi satu-satunya yang tersisa.
Bagaimana dia bisa tidur?
Rosemary sungguh memiliki khasiat luar biasa.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa maksudmu?
Aku telah memperhatikanmu.
Sejak terakhir kali aku melihatmu…
Apa? Kenapa?
Kamu sudah benar-benar tua.
Di usia kita ini, kita perlu menggunakan krim mata,
krim pengencang.
Anda menginjak usia 30, terlambat.
Turun.
Ha-gyeong!
Siapa itu?
Bukan urusanmu. Silakan masuk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada kafe di sekitar sini.
Hei, lingkunganmu
tidak benar-benar berubah.
Tidak ada apa-apa di sekitar, jadi sunyi di malam hari.
Nyamuk.
Apa yang membawamu kesini?
-Siapa dia?
-Siapa pria yang punya sikap seperti itu?
Siapa pria kasar ini?
Ha-gyeong. Apa dia pacarmu?
Kamu harus pergi.
Kalau mau ngobrol, kirim saja email ke saya.
-Pergi.
-Email? Tunggu.
Tunggu dulu. Kamu belum blokir aku? Kenapa?
Kamu belum bisa melupakan aku?
Ha-gyeong, mengapa kau terus menerus menyulitkanku
?
Pantas saja aku terus memikirkanmu.
Baiklah, mengapa kita tidak bicara dalam hati saja,
kalau tidak keberatan?
Aku perlu bicara padamu.
Ucapkan selamat tinggal dan masuk.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
-Siapa kamu?
-Bukan urusanmu.
Sebaiknya kau pergi sekarang.
Dan jangan kembali lagi.
Hentikan.
Hai. Hai.
Kamu pikir kamu siapa?
Siapa yang suruh kamu ikut campur?
Ha-gyeong, dia pacarmu atau apa?
Hentikan.
Anda tidak mengerti.
Hei! Luar biasa.
Lepaskan. Hei, lepaskan.
Lepaskan tiga atau Anda akan menyesalinya.
Satu, dua…
Aku tidak jatuh.
Aku hanya pemanasan.
Dengan serius.
Anda dalam masalah besar.
Punggungku sakit.
Bukannya aku ingin
menunggu di luar pada jam selarut ini.
Nyamuknya juga banyak banget.
Lihat, kan? Aku sampai keringatan.
Saya hanya berdiri di sana.
Aku melihat wajah yang familiar, jadi aku menyapa…
Dan saya berakhir seperti ini.
Setelah putus,
apakah dia tetap datang menemuimu?
Ya, tidak juga.
Aku tahu apa yang terjadi di sini.
Kau pikir aku penguntit?
Aku tidak akan membicarakan hal ini,
tapi saya kepala
firma arsitektur lokal di Pacheon.
Jadi?
Anda tidak mengerti.
Sepupu saya adalah seorang pejabat pemerintah kepala bagian
,
Paman saya adalah kepala kotapraja.
Bibi saya baru saja dipromosikan
menjadi direktur konstruksi di Balai Kota.
Saya malu mengatakan ini,
tapi di Pacheon,
saya sedikit seperti selebriti.
Jadi mengapa saya harus…
keturunan ke-27
dari Klan Pacheon Jeon,
melakukan kejahatan di Pacheon…
Berani sekali saya melakukan kejahatan, Pak Polisi?
Hentikan.
Petugas itu tidak suka kelakuanmu itu.
Apakah nama keluarga Anda benar-benar Pi?
Ya, saya keturunan ke-30
Klan Hongcheon Pi.
Senang bertemu dengan Anda.
Di lingkungan ini, Song Ha-gyeong
tidak lebih terkenal dariku, kan?
Saya pikir akan lebih cepat bagi saya untuk berbicara.
Aku pikir dia datang
untuk mendapatkan penyelesaian dariku.
Seperti yang Anda lihat, dia adalah pria yang suka berbicara.
-Dia tersandung.
-Song Ha-gyeong.
Kamu di pihak yang mana?
Jangan lakukan itu padaku.
Aku tetap di pihakmu.
Tuan Jeon, sudah cukup.
Hai, Ha-gyeong.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu sudah bilang begitu sebelumnya.
Anda tidak tahan lagi, ingin memotongnya.
Kau selalu mengatakan itu saat kita bertemu,
jadi aku menebang semua pohonmu.
Sudah kubilang, hentikan itu!
-Hentikan.
-Yang benar saja!
-Berhenti bicara!
-Tunggu, tunggu.
Satu detik!
Hai, Song Ha-gyeong.
Tahukah Anda berapa banyak uang yang saya habiskan
untuk menebang pohon-pohon itu?
Berapa banyak, dasar bajingan?
Sekitar 250.000 won…
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai, Song Ha-gyeong.
Benarkah yang dikatakannya?
Ya, aku suruh dia untuk memotongnya.
Kenapa kamu berlebihan?
Itu cuma pohon.
Mereka tidak akan berarti apa-apa saat rumah itu dijual.
Maksudmu itu?
Bisakah menjual rumah menghapus…
17 tahun kenangan kita?
Kenangan? Apalah kita, anak-anak?
Kita punya tagihan,
Anda berbicara tentang kenangan?
Karena kita pernah berciuman di sana?
Lalu, aku dan mantanku akan berciuman
setiap kali di halte bus.
Dan mantan sebelumnya, di pantai.
Apakah itu semua kenangan?
Jika jantung Anda berdebar setiap saat,
bagaimana Anda hidup?
Jangan paksakan ingatanmu padaku.
Anda berada di sini 21 hari dalam setahun.
Anda tinggal sebentar di musim panas.
Siapakah kamu yang berani mengatakan apa pun kepadaku?
Kata-kata Anda dapat memiliki banyak interpretasi.
Jadi bagaimana?
Apakah kamu kecewa?
Apakah kamu bilang kamu merasa tersakiti?
Kau ingin aku tinggal lebih lama?
Hai.
Anda hanya datang sebentar untuk berlibur,
lalu pergi.
Anda mungkin menganggap tempat ini
adalah rumah liburan Anda.
Tapi bagiku…
itu mengerikan.
Ada begitu banyak barang di setiap sudut.
Ruang ini luas sekali.
Seperti versi ringkas hidupku.
Aku sungguh muak dengan hal ini!
Jika kamu tidak pergi, aku yang akan pergi.
TAKSI EKSKLUSIF HEWAN PELIHARAAN
RUFF RIDE
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Jika Anda menjelaskan konteksnya terlebih dahulu,
saya akan menghargainya sebagai pemilik.
Minum lebih banyak.
Si anu!
Kenapa kamu keluar?
Menakutkan, bukan?
Peringatan hujan lebat dikeluarkan
untuk seluruh wilayah metropolitan.
Khususnya di Patan Pacheon,
Diperkirakan laju hujan lebat sebesar 100 ml per jam .
Oleh karena itu ada peringatan.
Karena hujan deras yang tiba-tiba,
ada risiko banjir dan tanah longsor,
jadi penduduk sekitar
harus mengungsi ke daerah aman.
Aku tidak tahu.
Aku pikir ada sesuatu yang terjadi dengan Baek Do.
Seung-taek, bicara dengan Baek Do
dan telepon aku kembali.
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi
dari Ha-gyeong.
Lagu?
Mau minum bir?
Ke mana dia pergi?
TIDAK.
Saya menyebutnya kenangan bodoh.
Jadi beginilah caraku mati?
Song Ha-gyeong!
Hai, Song Ha-gyeong.
Apa kamu baik-baik saja? Sudah merasa lebih baik?
Kotaknya. Ada apa dengan kotaknya?
Kenapa kamu…
Bergerak.
Punya keinginan mati?
Apa itu?
Kamu bilang itu nggak ada gunanya.
Kamu bilang kamu sudah muak.
Kau mempertaruhkan nyawamu untuk itu?
BAEK DO-YOUNG
Kami punya kotak
yang tidak boleh dibuka.
Terutama tidak untuk Ha-gyeong.
Aku tahu itu.
Aku tahu itu saat kau muncul.
Ini terjadi setiap kali aku melihatmu.
Aku sudah hampir tidak mampu menahannya lagi.
Aku hampir tidak bisa menahannya, tapi setiap kali…
Setiap kali apa?
Kita akhirnya jadi kacau seperti ini.
Kita benar-benar harus mengakhiri ini.
Mari kita keluar dari kehidupan masing-masing.
Anda mengatakannya dua tahun lalu.
Silakan, katakan sisanya.
Tentu.
Kamu dan aku…
ketika saya pikir keadaan tidak bisa lebih buruk lagi,
keadaan malah semakin buruk.
Saya takut keadaan
bisa menjadi lebih buruk lagi.
Saya tidak akan menjual rumah itu.
Jadi, Anda juga harus berhenti.
Jangan kembali.
Janganlah kita terlibat
satu sama lain untuk selamanya.
Jadi…
Enyah.
Bagus.
Aku akan pergi dari hidupmu.
Sesuai keinginanmu, untuk selamanya.
Aku tidak akan pernah kembali.
Aku akan menghilang untuk selamanya.
Aku akan mengatakan bahwa…
sepuluh tahun yang lalu.
Dan…
dua tahun lalu juga.
Tapi tidak lagi.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Song Ha-gyeong.
Tahukah kamu mengapa aku kembali?
Aku ingin mencoba melewati
musim panas yang tak tertahankan ini bersamamu.
Itulah sebabnya saya kembali.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan tersesat.
Aku tahu.
Agar kita bisa menghadapi musim panas bersama,
kita harus membuka kotak itu.
Aku kembali musim panas ini
untuk membuka kotak.
BAEK DO-YOUNG
Tuan Baek, jadi apa rencana Anda selanjutnya?
Ia merenovasi sekolah terbengkalai
menjadi sebuah observatorium.
Arsiteknya dari New York.
Apa yang kamu lakukan di sini?
-Kau sungguh tidak akan tersesat?
-Ha-gyeong.
-Kau sangat menyukai Tuan Baek?
-Aku suka.
Jika kamu mengaku
di bawah Segitiga Musim Panas
pada tanggal 7 Juli, Anda tidak akan pernah putus.
Mengapa kau terus muncul di hadapanku
saat aku ingin melupakanmu?
-Bencilah aku semaumu, di sisiku.
-Hei!
Aku akan menyukaimu sepanjang musim panas.
Apakah kamu sungguh akan tinggal di sini bersamaku?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa hakmu?
Jika ada yang punya hak, itu bukan Anda.